هل تكافح من اجل السيطرة علي شهوتك التي دمرت حياتك ؟
هل دمرت علاقاتك بربك و بأسرتك وبكل من حولك ؟
هل وجدت نفسك تتساءل  لماذا أفعل هذا الأمر مراتٍ و مرات
ولا أستطيع أن أضع نهاية للجحيم الذي أحياه ؟
هل دوماً تطر إلي التخفي حتي لا يكتشف أمرك أحد ؟
هل تخاف من أن أحدأً قد يعلم أسرارك التي تشعر بالعار تجاهها ؟
تتساءل
هل هناك من طريقٍ لكي أعيش حياتي بطريقةٍ افضل
من تلك التي أحياها ؟
كل هذا الألم و الشعور بالعار و كل هذه المعاناة بسبب
إدمان الإباحية
إليك الحل
برامج علميةٌ مميزةٌ للتعافي
كتبٌ و مقالات
مواد صوتية و مرئية مهمة تساعدك علي العلاج
جلسات علاجية سلوكية عبر سكايب (skype)
بالإضافة إلي فريق متخصص يقدم لك الدعم و النصيحة
ويجيبك عن التساؤلات
كل هذا واكثر نقدمه لكم من خلال موقعنا علاج إدمان الإباحية
وصفحاتنا عبر فيس بوك و تويتر وقناتنا باليوتيوب
فرسالتنا
هي الدعوة إلي العفة ونشر الفضيلةِ و محاربة الرذيلة
ومساعدة مدمنيها على التعافي من هذا المرض
كي نرى مجتمعنا يحيا حياةً اسعد وأجمل وأفضل
ورؤيتنا
أن نجعل هذا الموقع منبراً للمساهمة بشكلٍ جدي وحقيقي
في علاج هذا الإدمان
وأن تصل فكرتة إلي قطاعٍ كبيرٍ من الناس
وهدفنا
هو المساهمةُ في علاج و تعافي عدد كبير من مدمني الإباحية
وذلك بتقديم النصيحة و الدعم و المشورة لكل من يعاني
من إدمان الإباحية
وبكشف زيف الإباحية وخداعها وأسرارها القذرة
وتوضيح مخاطرها علي الدماغ و الأسرة و المجتمع